Era um dia normal, eu havia acabado de escovar os dentes e estava deitado na cama, eu estava fechando meus olhos até que a luz do meu quarto acendeu espontaneamente.

Eu levantei para desligar, mas eu senti algo na minha perna, garras me segurando e me puxando para debaixo da cama.

Eu estava com medo do que fosse, no meio do escuro, me puxando, eu abri meus olhos ocm medo, e vi algo que não imaginaria.

Era um GATO, eu não conhecia ele, eu nunca tive um gato na vida, mas de alguma forma eu me senti estranhamente confortável com a sua presença, eu não sabia o que falar para ele, e ele também aparentava não saber, foi quando ele apontou para o pé da cama e lá tinha um buraco, como se fosse um buraco de esgoto, sem a tampa.

Eu não entendi direito, mas ele correu e pulou para dentro do buraco.

Eu não tinha escolha a não ser entrar nele, eu estava confuso e queria pelo menos uma resposta.



E foi aí que a história começou...